Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/networking/networking-introduction/measuring-bandwidth-usage.po
Languages: zh_cn

source: Measuring Bandwidth Usage
zh_cn: 测量带宽使用

source: Measuring Bandwidth Using the Performance Monitor (Win 7 only)
zh_cn: 使用性能监视器测量带宽（仅适用于Win 7）

source: Launching the Performance Monitor
zh_cn: 运行性能监视器

source: Click ``Start`` and in the search box, type ``perfmon.msc`` and press Enter.
zh_cn: 点击“开始”并在搜索栏中输入“perfmon.msc”后按下回车键。

source: Open Real-Time Monitor
zh_cn: 打开实时监控器

source: In the left pane, click ``Performance Monitor`` to display the real-time monitor.
zh_cn: 在左窗格中，单击``性能监视器''以显示实时监视器。

source: Add Network Counter
zh_cn: 添加网络计数器

source: Click the green plus near the top of the screen to add a counter
zh_cn: 点击屏幕顶部附近的绿色加号以添加一个计数器

source: In the top left pane, locate and click on ``Network Interface`` to select it
zh_cn: 在左上窗格中，找到并单击“Network Interface”（网络接口）以选中它

source: In the bottom left pane, locate the desired network interface (or use All instances to monitor all interfaces)
zh_cn: 在左下方窗格中，找到所需的网络接口（或使用“所有实例”监视所有接口）

source: Click ``Add>>`` to add the counter to the right pane.
zh_cn: 单击``添加>>''将计数器添加到右侧窗格中。

source: Click ``OK`` to add the counters to the graph.
zh_cn: 单击``确定''以将计数器添加到图形中。

source: Remove Extra Counters
zh_cn: 删除额外计数器

source: In the bottom pane, select each counter other than ``Bytes Total/sec`` and press the ``Delete`` key. The ``Bytes Total/sec`` entry should be the only entry remaining in the pane.
zh_cn: 在底部窗格中，选择除“ 字节总数/秒（Bytes Total / sec）”以外的每个计数器，然后按“ Delete”键。 ``字节总数/秒''条目应是窗格中剩余的唯一条目。

source: Configure Data Properties
zh_cn: 配置数据属性

source: Press :kbd:`Ctrl+Q` to bring up the Properties window. Click on the dropdown next to ``Scale`` and select ``1.0``. Then click on the ``Graph`` tab.
zh_cn: 按:kbd:`Ctrl+Q` 以打开“属性”窗口。单击``比例''旁边的下拉菜单，然后选择``1.0''。然后单击``图形''选项卡。

source: Configure Graph Properties
zh_cn: 配置图形特征

source: In the ``Maximum Box`` under ``Vertical Scale`` enter 917504 (this is 7 Megabits converted to Bytes). If desired, turn on the horizontal grid by checking the box. Then click ``OK`` to close the dialog.
zh_cn: 在``垂直比例''下的``最大框''中，输入917504（这是7兆字节转换为字节）。如果需要，请选中该框以打开水平网格。然后单击``确定''关闭对话框。

source: Viewing Bandwidth Usage
zh_cn: 查看带宽使用情况

source: You may now connect to your robot as normal over the selected interface (if you haven't done so already). The graph will show the total bandwidth usage of the connection, with the bandwidth cap at the top of the graph. The Last, Average, Min and Max values are also displayed at the bottom of the graph. Note that these values are in Bytes/Second meaning the cap is 917,504. With just the Driver Station open you should see a flat line at ~100000 Bytes/Second.
zh_cn: 现在，您可以通过所选接口正常连接机器人（如果尚未连接）。该图将显示该连接的总带宽使用情况，带宽上限位于该图的顶部。最后，平均值，最小值和最大值也显示在图形的底部。请注意，这些值以字节/秒为单位，表示上限为917,504。在仅打开Driver Station的情况下，您应该会看到一条〜100000 Bytes / Second的扁平线。

source: Measuring Bandwidth Usage using Wireshark
zh_cn: 使用Wireshark测量带宽使用情况

source: If you are not using Windows 7, you will need to install a 3rd party program to monitor bandwidth usage. One program that can be used for this purpose is Wireshark. Download and install the latest version of Wireshark for your version of Windows. After installation is complete, locate and open Wireshark. Connect your computer to your robot, open the Driver Station and any Dashboard or custom programs you may be using.
zh_cn: 如果您未使用Windows 7，则需要安装第三方程序来监视带宽使用情况。 Wireshark是可用于此目的的一个程序。下载并为您的Windows版本安装最新版本的Wireshark。安装完成后，找到并打开Wireshark。将计算机连接到机器人，打开Driver Station以及您可能正在使用的任何仪表板或自定义程序。

source: Select the interface and Start capture
zh_cn: 选择界面并开始捕获

source: In the Wireshark program on the left side, select the interface you are using to connect to the robot and click ``Start``.
zh_cn: 在左侧的Wireshark程序中，选择用于连接到机器人的接口，然后单击``开始''。

source: Open Statistics Summary
zh_cn: 打开统计摘要

source: Let the capture run for at least 1 minute, then click ``Statistics`` then ``Summary``.
zh_cn: 让捕获运行至少1分钟，然后单击“统计”，然后单击“摘要”。

source: View Bandwidth Usage
zh_cn: 查看带宽使用情况

source: Average bandwidth usage, in Megabits/Second is displayed near the bottom of the summary window.
zh_cn: 摘要窗口底部附近显示以兆位/秒为单位的平均带宽使用量。
